今天完成的事情：
任务6实现。
学习bootstrap

明天计划的事情：
任务7实现，继续学习bootstrap。

遇到的问题：
 修改boostrap导航折叠断点
 通过媒体查询修改分隔小竖线出现宽度。

 给span设置margin padding 失效。
 原因：行内元素的内边距对左、右、下起作用。行内元素的外边距只对左、右起作用。


收获：

学会如何通过覆盖bootstrap默认样式，显示出设计的效果。

媒体查询
@media mediatype and|not|only (media feature) {
    CSS-Code;
}
media feature：
aspect-ratio	定义输出设备中的页面可见区域宽度与高度的比率
color	定义输出设备每一组彩色原件的个数。如果不是彩色设备，则值等于0
color-index	定义在输出设备的彩色查询表中的条目数。如果没有使用彩色查询表，则值等于0
device-aspect-ratio	定义输出设备的屏幕可见宽度与高度的比率。
device-height	定义输出设备的屏幕可见高度。
device-width	定义输出设备的屏幕可见宽度。
grid	用来查询输出设备是否使用栅格或点阵。
height	定义输出设备中的页面可见区域高度。
max-aspect-ratio	定义输出设备的屏幕可见宽度与高度的最大比率。
max-color	定义输出设备每一组彩色原件的最大个数。
max-color-index	定义在输出设备的彩色查询表中的最大条目数。
max-device-aspect-ratio	定义输出设备的屏幕可见宽度与高度的最大比率。
max-device-height	定义输出设备的屏幕可见的最大高度。
max-device-width	定义输出设备的屏幕最大可见宽度。
max-height	定义输出设备中的页面最大可见区域高度。
max-monochrome	定义在一个单色框架缓冲区中每像素包含的最大单色原件个数。
max-resolution	定义设备的最大分辨率。
max-width	定义输出设备中的页面最大可见区域宽度。
min-aspect-ratio	定义输出设备中的页面可见区域宽度与高度的最小比率。
min-color	定义输出设备每一组彩色原件的最小个数。
min-color-index	定义在输出设备的彩色查询表中的最小条目数。
min-device-aspect-ratio	定义输出设备的屏幕可见宽度与高度的最小比率。
min-device-width	定义输出设备的屏幕最小可见宽度。
min-device-height	定义输出设备的屏幕的最小可见高度。
min-height	定义输出设备中的页面最小可见区域高度。
min-monochrome	定义在一个单色框架缓冲区中每像素包含的最小单色原件个数
min-resolution	定义设备的最小分辨率。
min-width	定义输出设备中的页面最小可见区域宽度。
monochrome	定义在一个单色框架缓冲区中每像素包含的单色原件个数。如果不是单色设备，则值等于0
orientation	定义输出设备中的页面可见区域高度是否大于或等于宽度。
resolution	定义设备的分辨率。如：96dpi, 300dpi, 118dpcm
scan	定义电视类设备的扫描工序。
width	定义输出设备中的页面可见区域宽度。

Bootstrap 网格系统如何跨多个设备工作：

超小设备手机（<768px）	
网格行为	一直是水平的
最大容器宽度	None (auto)
.col-xs-
小型设备平板电脑（≥768px）
以折叠开始，断点以上是水平的	
750px
.col-sm-
中型设备台式电脑（≥992px）	
以折叠开始，断点以上是水平的
970px
.col-md-
大型设备台式电脑（≥1200px）
以折叠开始，断点以上是水平的
1170px
.col-lg-		


text-overflow: clip|ellipsis|string;
text-overflow 属性规定当文本溢出包含元素时发生的事情。

white-space:nowrap;如何禁止在元素中的文本折行
normal	默认。空白会被浏览器忽略。
pre	空白会被浏览器保留。其行为方式类似 HTML 中的 <pre> 标签。
nowrap	文本不会换行，文本会在在同一行上继续，直到遇到 <br> 标签为止。
pre-wrap	保留空白符序列，但是正常地进行换行。
pre-line	合并空白符序列，但是保留换行符。

overflow: hidden;
这个属性定义溢出元素内容区的内容会如何处理。
visible	默认值。内容不会被修剪，会呈现在元素框之外。
hidden	内容会被修剪，并且其余内容是不可见的。
scroll	内容会被修剪，但是浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容。
auto	如果内容被修剪，则浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容。