今天完成的事情：
任务6未通过内容修改。
任务7首页部分实现。
学习bootstrap

明天计划的事情：
继续任务7实现，继续学习bootstrap。

遇到的问题：
按钮点击时边框，通过修改设置outline去除。
页面缩小时候，通过position定位的图标会与内容重合，通过给父元素设置一padding，让出图标位置。
收获：

outline 
outline （轮廓）是绘制于元素周围的一条线，位于边框边缘的外围，可起到突出元素的作用。
注释：轮廓线不会占据空间，也不一定是矩形。
outline 简写属性在一个声明中设置所有的轮廓属性。
可以按顺序设置如下属性：
outline-color
outline-style
outline-width

bootstrap响应式导航
为了给导航栏添加响应式特性，要折叠的内容必须包裹在带有 class .collapse、.navbar-collapse 的 <div> 中。
折叠起来的导航栏实际上是一个带有 class .navbar-toggle 及两个 data- 元素的按钮。第一个是 data-toggle，用于告诉 JavaScript 需要对按钮做什么，第二个是 data-target，指示要切换到哪一个元素。三个带有 class .icon-bar 的 <span> 创建所谓的汉堡按钮。这些会切换为 .nav-collapse <div> 中的元素。

sr-only是给阅读障碍人士使用的。
navbar-fixed-top：表示导航栏会跟着页面滚动，不会在页面往下移后就不见了，相同的还有navbar-fixed-bottom。 
navbar-right：这个的作用是将导航栏上的组件定位到最右边，同样的还有navbar-left。