今天完成的事情：
任务6主内容导航部分实现。
学习bootstrap

明天计划的事情：
继续任务6实现，继续学习bootstrap。

遇到的问题：
分隔小竖线用背景实现时，使用hover等改变导航颜色时，无法改变竖线部分颜色。
解决问题：通过:after伪元素加入空content，通过设置content背景显示竖线。
收获：

常见伪类——:hover,:link,:active,:target,:not(),:focus。
常见伪元素——::first-letter,::first-line,::before,::after,::selection。
::before和::after下特有的content，用于在css渲染中向元素逻辑上的头部或尾部添加内容。
::before和::after必须配合content属性来使用，content用来定义插入的内容，content必须有值，至少是空。默认情况下，伪类元素的display是默认值inline，可以通过设置display:block来改变其显示。
这些添加不会出现在DOM中，不会改变文档内容，不可复制，仅仅是在css渲染层加入。
所以不要用:before或:after展示有实际意义的内容，尽量使用它们显示修饰性内容，例如图标。


Bootstrap 导航元素

创建一个标签式的导航菜单：
以一个带有 class .nav 的无序列表开始。
添加 class .nav-tabs等
标签式的导航菜单:nav-tabs
胶囊式的导航菜单:nav-pills
垂直的胶囊式导航菜单:nav-pills nav-stacked
两端对齐的导航:在屏幕宽度大于 768px 时，通过在分别使用 .nav、.nav-tabs 或 .nav、.nav-pills 的同时使用 class .nav-justified，让标签式或胶囊式导航菜单与父元素等宽。在更小的屏幕上，导航链接会堆叠。
禁用链接:对每个 .nav class，如果添加了 .disabled class，则会创建一个灰色的链接，同时禁用了该链接的 :hover 状态.
下拉菜单:
向标签添加下拉菜单的步骤如下：

以一个带有 class .nav 的无序列表开始。
添加 class .nav-tabs。
添加带有 .dropdown-menu class 的无序列表。



Bootstrap 导航栏

创建一个默认的导航栏的步骤如下：

向 <nav> 标签添加 class .navbar、.navbar-default。
向上面的元素添加 role="navigation"，有助于增加可访问性。
向 <div> 元素添加一个标题 class .navbar-header，内部包含了带有 class navbar-brand 的 <a> 元素。这会让文本看起来更大一号。
为了向导航栏添加链接，只需要简单地添加带有 class .nav、.navbar-nav 的无序列表即可。